曾经第九期啊，
这本书的五十六页嗯，
下边开始啊嗯现状明文甚，
至是物无念法者万，
法尽风嗯勿，
无念法者嗯。
在，
这里嗯会能说的无念你，
基本上可以看作是没有执着的啊没，
有执着的状态啊就，
是我们所说的小称的那种四念处修行嗯用，
分对性来观察一切执着的那种描述啊所，
以说物无念法者万法尽风你。
说到那个程度的话啊哪，
怕是礼物了或，
者平时啊你尽努力的去去修修这个法门的话万法，
通通啊所有，
的法啊都可以通达悟无念法所见。
诸佛境界嗯悟了，
无念法的人嗯可以，
见到诸佛的境界嗯这。
个，
可能是一种方便说法吧啊没有，
执着最多，
上了很不五年发展致破地稳同样是一。
种我发表说口啊啊至少对当时的，
那些人来说啊可是这个法门，
应该是嗯适合他们的北上治佛地位能到发州地边去嗯下一，
段甚至是后代都何无。
法，
场将此断教法门以同建同行发愿社群不是佛骨终身
而不退场进入甚尾讲后代的欧巴掌啊后面的人后。
人当中啊如果有的玄武我教，
的这个榜我给你发的僵持，
钝教把门啊这是，
个钝教法门量嗯，
他不是健教就是更，
叫让你一下子，
明白这个自信恒长。
的，
这个道理这个，
佛里的这种法不呢比充电的通行就是有共同的见议的人和一。
起出行的这些人发个冷笑听嗯一起修这个啊修这个阀
门并且护持这个阀门啊这样的话就是不是佛护就，
像嗯，
就像是呃护斥这个佛一样，
或者说啊释奉佛养既有功，
德既有这个不但有工作而，
且有大大有好处吧终身而不坠者定如，
宋文我终身嗯终身不退，
短啊一直坚，
持做这个访问的人最终，
都会定入胜尾边最终，
都会得到保相应的那个所，
谓吧我们是这个意思性问题你，
在这里说的啊后面具结你说三，
种人重在普及之国外嗯指，
断尽嗯剑货之出国胜者那个怎么说都。
可以就是说会肯定有会有，
那个好的结果的，
意思啊南区，
神授崇尚以来莫神丰富我的秘奇嗯秘奇阵法嗯都要承受这，
个从上面传新来的我把这个法，
师陌生汇广目前是就是嗯不用语言来传达已经城市的。
这种法那这个肯定是，
那种哦一识，
重叠在一起的状态下嘛啊用扎持的方式让对方呃短暂的。
体验更高的境界这种方法这，
个这种持续操作的方式这出场都风来不及嗯我们干活经理，
很多时候都这样啊真正的修法他不提一直在说这个咱们有多好有
多，
好但是真正的修法他不提啊可以这种大。
部分这种不急的访问都是以心反信，
的访问啊到时候你。
得，
见见到那个啊已经解除的人有可能，
吧啊已经解除的人然后从他那里嗯在一起重叠的状态下啊这。
个用加值里短暂体验的方式，
来才能学到哈不得一其正烦嗯对这些个有同见同心的这些人，
呢嗯不要隐瞒这个政法或者说隐藏啊你你一定要沉上去啊有不同
见同心，
不是同见同心的人嗯没有共同的见地或者一，
起修行的这同样的修行的这些人呢啊也就是在，
别法中呢不得传。
送，
就不要传这个动调阀门感谢慧宁的在这个勿物论罚的方，
法总比千人如果存，
了不乱存的话就会水，
比天人嗯是给给别，
人造成多少的那种，
影，
响吧究竟无影也是最终很没有利益的这种呃见地不同啊或者说身
如邪剑，
的这些人你传这个阵法啊人家，
不一定是认真接受或者。
学习完了恭喜你嗯对你没有好处呃对他也没有好处那。
这里呢嗯也算是没问题也算，
是给一种打击信心吧啊你去想想交别人结果人家啊不。
接受罚攻击隐断的对信息也是呃也是有影响的而且你，
的这种行为嗯可以说明就是，
智慧不足吧而对方，
呢啊如果攻击的是全国政法的人他也要果报啊。
所，
以你们不用胡乱。
传在，
这里会员的意思。
就是对那几个嗯不信的人就不，
要乱穿了孔于灯不解半此法。
门，
百劫千生断河纵，
心嗯这个离去的人他不理解他不知道然后呢还给断这个法门这样
的话百。
劫千山啊未来可能长时，
间内啊看感觉庆生当中啊都断。
佛宠姓嗯就会失去这个学方法的嗯学政法的，
这种可能性嗯下一，
段算就是我用油上送啊我想说然后相当于就是个送嗯个性嗯宋曲
嗯让大家多念哈在家出家但，
因此兄啊不管是，
在价的你出，
价的就按照这个。
啊，
送礼的提到的内容来修行若不自修，
为记无言既无有意如果自。
己不修行只是记住我说，
的话啊也没有什么利益听我送对然后开始就讲这一段论，
文，
了这个是这一章的时候这一章就是最后一关吧也可以。
说，
是他把这个呃他要讲的毅力用送，
的方式总，
结了一下啊这个宋还有记这都是嗯。
从，
印度，
那，
边呃国诚法的时候就是刘。
校长传统的这，
个嗯呃佛传法的，
时候这些，
个寄语说明他都有音调的他就像歌词一样唱。
出来好让人，
听完之后，
就可以记，
下来那不是像我们，
这边的嗯七言绝句啊什，
么五言绝句啊这种诗一样。
那种简单的凡是都有配不能说是。
配备吧但是肯定是有，
这个容易掉的然后就我唱出。
来之后呢后面学的人也容易学呃让有容易传播传承哈对这个这种
传统，
到了中国之后，
就说是寄语啊或者说送嗯同样在国际，
里也有而且的确是可以方便于嗯背诵的哈啊，
咱们就看这个送一把了说通及，
心通如论逐日出虚空啊。
说，
通啊就是理论上通了可以这。
么说的就说出来把义力可以完整的，
说出来在逻辑逻，
辑上没有毛，
病啊这种叫说通啊心痛，
呢啊就是自己证，
悟的自己正悟的啊体悟的那。
么说通可以看作是体悟，
啊啊心通是空看作是，
体，
悟啊那么一个人心痛。
啊那他肯定能说得出来的说出来，
的话也是可以，
圆满的但是呢如果一个人光是，
礼物我能说的很好但是未必他是心痛，
的啊实际上设影师里很，
多人都是这样啊看了几本回训，
就可以出来讲法嗯可以，
出来讲法啊看厅，
的人对不了解但是呢听着还貌似可以。
的但是一旦涉及到真实修行，
的部分嗯他是说，
不上来而且最，
深情的意力嗯也有，
可能会出现逻，
辑上的。
一些呃矛盾地方啊这很正常嘛自，
己没有收，
到那个境界的，
话很难说出那也是那，
个境界的呃状态心痛的那，
肯定是自己误导了误导了把。
这个误导啊说出来用我们当下，
有用的语言和，
大家都能听得懂的语言。
说出来那是真的我的蛋啊啊疏通和心通，
啊如日出去空行嗯就好比嗯太阳在。
虚，
空当中啊太阳在虚，
空当中它会变造时，
当房屋分别的变造释放对也可。
以说是对智慧的一种比喻啊智慧可，
以涵，
盖一切在佛的，
状态里没有忘想要这，
么，
大的他的自信可以很大一致呃佛的智慧我被嗯包含，
一切围城建设，
法初示破解中嗯啊取成这个建信，
法嗯让你知道，
什么是自信膨上的这个法都，
市破绽中嗯破的就是这是个错误，
的啊错误。
的理论啊中式理论类，
似其他啊中配的一些错误的理论啊法纪无盾剑植物游戏机马本身
，
是没有动静的嗯正华本，
身是没有变作，
的榜在佛法的高中。
呃，
高层次的佛法那肯定是超越，
了分配性的啊境界啊这不是叫，
境界啊那么就各自然就没。
有，
什么盾剑就叠嗯就没有这个分配心没，
有分别清楚没有分什么盾啊这种这种叫法啊但是呢又是有吃鸡的
嗯你就是有望想混配。
制，
作状态下啊，
不知道真相的这些状态很清楚的你什么物呢就往全，
分别就是相对少哦。
知，
道这个真相啊并且相信啊这两种状态这两种状态能，
有吃有急嗯有慢的人有急的，
有快的人使此见，
性呢必然不可行嗯这个间性门可以见到最自信的这个，
把门啊于人不可信嗯如果是嗯不太能接受他我只是不。
能，
理解的书记随万班和李红归，
一说出来的法门他，
是有一万或者是，
八万四千法吗啊反正你说出来那肯定，
是有各种说法那访问，
也很多啊又有各种方便法但是呢最终回到归，
忆，
当中我和你最终极的，
那个真相那肯，
定是一个了他不可，
能有很多的正向，
啊是吧这个所以最终还，
是，
会回到那个最根本的那个真相当中，
啊那个唯一的真相当中所以叫归，
阳烦恼案代中曾是受害者啊，
我们应该在烦，
恼的暗在当中啊，
烦恼我有妄想分别执着，
不断的升起所以这个时候，
我们分间，
有烦恼，
啊这个时候呢啊诚心受会制嗯那我经。
常，
啊关注自己就行按照施录汇率还有智慧的再往，
升起这样翻恼。
这，
段自然就灭了嗯所以我们，
要平时要多关照自。
己一直嗯升起这个智慧之心来观察自己观，
观察自己啊轻难烦恼志重难烦恼书写？
了，
这是错误的观念完了那就烦恼助燃了就，
能正式的观念啊嗯有，
啊那么就烦恼就会。
消除啊其政治不用清静之如但，
是呢这个连正确的呃观念和，
正确的想法他也，
得放下不光是这个邪恶的错误，
的放？
在心里嗯错误的观念和错误的想法要放下嗯就连正确的都得放，
上两个都不用我们就是放，
弃一切的执着啊。
是这个意思啊这样的话，
清静至无余啊没有余地的纯粹的心，
情这样的境界啊普，
及本质信启新技术啊啊。
补及本质性嗯我提这个是嗯但是这个我在，
印度哦他本来有有一种树。
叫，
不知树啊佛陀在那里菩提树，
下啊这个啊政物，
了啊称呼了啊然后你这个树的，
名字就变成一种代。
名，
词智慧的代名词或者佛法的代，
名词嗯甚至我们说的这个啊大菩提心大菩提，
心就是普度众，
生的意思、
吗啊普度众生这个，
到大院也用普及来。
象征嘛所以这个普及有时候是指的是正法，
有的是，
指指的是挺有智慧也的有时，
候有的时候又指这个大。
量普度众生的大量啊所以咱咱们就把它当，
做一个佛法，
来种植可已嗯这个智慧的自信本质性体。
现，
技术啊聚会本来就在进行当中没有妄，
想，
状态就是最有智慧的状态啊起心计。
术啊只要你起了心念起了妄想，
的话啊就是那就，
是既往的啊一旦情况下啊，
智慧就会被占住啊静心在，
望中但更无吴山，
镇啊静心你自己让自己的心清静，
下来嗯就是把。
这，
个妄想尽量减，
少我尽可能在灭亡上在有，
妄想的中啊在妄争啊就是有妄，
想的时候你要尽尽力的去，
尽心啊就是把忘下，
来啊灭掉战正。
我是王正嗯这样表示啊就没有相降的进度你的，
心念是正的反正就无生命了这个证嗯。
就，
是我前面所所说的协政拒不用时，
的这个正啊不是正确的关联了这个？
证，
而是协政都不用就是不执着的时候我不执着。
一些也不执着于证的时候这个时候嗯我，
想打你就会能达到无酸症的症状啊三。
就于十一个不能说了三段啊是嗯烦恼症业障艺术症或者，
果报症啊也有说法是烦恼证业障所知证啊就是，
你知道的太多了所知症就是各种理，
论知道太多了反正就明，
你自己了所以，
如果你的你的心念是正，
的啊就是放，
下一切执执证的那就没有伤证就，
是这个啊烦恼证业证，
和啊所知证你，
还始是艺术症啊果，
报证这些都，
没有了是真所修，
道一切尽不不防如果是是人啊啊这。
个，
我们世界这个世界的人如，
果开始修道了一切。
进一妨妨啊并妨，
妨碍你在，
生活人世间的正常，
生活啊正常生活不管是，
出现还是正家如，
果一个修。
真正修行。
的，
人他懂他修的是正啊这个主法，
的和正法啊正确，
的修行的话啊那。
么他啊他呃他对这个人世间的事是不会妨碍的你的修行不会妨碍
你做人世间的正常，
的事儿啊一切尽，
不妨曾自己曾自见，
己过与道即相，
当啊经常反省自己看，
自己有没有过错啊这样的话与道即相当就和这个。
道相谋了相合，
了啊嗯色类自有道，
各不相烦恼、
啊这个时候的道我这个时，
候道就就指的是可以看作是自信，
啊这类是他们有情众，
生吧啊人自有物众等啊啊都有有，
生命的啊有意识的。
众生啊四类自由道就是指的是所，
有众生都有不生不灭的，
自信啊可以这，
么理解啊各不相烦、
恼而这些个自信，
他们不会互相妨碍，
啊不会互相产生那种嗯，
纠缠吧好的，
相互之间的影。
响那么有有没有这这个影响呢有有业的话肯，
定是有影响的啊，
但是呢它不存在他，
他不存在那种影响了对方的呃自信受损啊什，
么的这种状态啊啊继续业的方面会，
有影响但是自信本身是不，
会受到影响的自信恒传他一直存在所以其他，
的这些同样存在嗯相，
互之间都是这种重叠的状态下存在但是呢他自己与自。
行之间是不会相互妨碍的不会相互妨碍他们的存，
在是这个意思啊离道别迷倒终身不见道啊如果你离，
开了自己在，
外边在寻求什么谢谢嗯或者什，
么解脱啊啊还有我这些，
的话终山不见到啊终身都见不到，
真正的道啊你去就，
是这个呃建信。
这个事儿做不，
到波波兔医生到头韩志荣波波杜一生就是忙碌的对，
一声啊这个是既指的是我们，
的生活行业在生活，
夜当中就是忙碌，
的度了一声我指的，
是在历识层面上啊包括就是妄想不断的升起一直在一一辈子，
都在打望神当中，
啊一变一变形。
是不停的打妄想当中啊到最后呢到走，
韩志龙韩自傲嗯最后还是懊悔。
的意，
思吧造成了还最后。
就最终还是后悔就造成了就？
是一辈子都没，
有在修行当中有什。
么境界吗这样就会后悔了玉德见真道行政继须刀
你想见你你想见到真到的嗯行嗯你们可以说见，
到征信的话自信啊行政剃。
须刀这个正还是前面那个三学政拒不，
用的这个好心中了这样的。
话继续放就是放下一切执着的，
话就是到嗯自若无道心暗心不见道啊如。
果你内心没有这个求道的心或者没有这个政，
治正见的话案情。
不见道我就像在黑暗的地方先，
洗阳看不见自，
信反正没有看不。
见未来或者说看，
不见说法啊是这个意思我，
追修道，
人不见是见过真正的修，
道人是不见世间，
过的嗯就是因为收到，
了他按照这个会员的这个嗯物无，
面法或者菠萝型嗯嗯这种说法啊他应该一直。
都是观察自信的大，
部分经，
理都是在观察最星啊还有哦观察自己。
内部的这个妄念还有和自己有关，
联的这周围的这种物质这些可以观。
察但是呢他不是关注别人的，
过错吧啊所以有不行有些人呢他，
是张啊张嘴闭者就是一直在一直挑别，
的毛病但有些人呢对别人的毛病视而不，
见嗯因为根本就不关心、
嘛他平时，
根，
本就不关心这些事老是视？
而不见反而是好事啊所以真正的，
修行员是不关心别人的过错的而且在他那里已经基本没有？
别人对和错的这。
种像啊所以也不，
认为什么人，
家啊对也不，
认为什么呃人家。
错而，
也可，
以不是嗯进入到那种漠不关心，
的状态，
吧啊他的距离都在自己内内心当中啊证据已经没有注意过所以再
说。
一说福建是中国我，
见他人飞自卑确实壮嗯如果看，
到别人错了啊我跟着一起犯错啊就是。
错的啊自飞就是跟着一起放纵否则，
我内心认为这个人在犯错这他，
是错误的啊，
这样的观念申请这种是非进行，
升起这也是错，
的左是错的意思啊咖啡我，
不追我被自由过他错了但，
是我不跟着，
一起犯错嗯我非自由过如果我跟着一起犯错啊那我自己就。
就，
是错误的哈嗯也同样说啊我内心升起
这种是非之心的话啊可以同样这。
也是，
错误的荡字却，
飞心打除烦恼婆尽管自己你尽管自，
己只管自己了却这个是非基金，
能力的这个是非基金嗯这样的话打，
出烦恼过啊这种烦恼就破了啊没有烦恼，
了真爱不关心城。
市两条宝廊角落正案正是横的意思答案嗯。
不，
管是恨的还，
是喜欢的啊对这些都不关心啊腾讯两表网啊这是用比喻吧就是。
舒舒服服的躺着嗯对这个世界嗯不管是人，
和，
事啊不去过度关心了和你，
有密切关心嗯关联的事你还，
得还得去做或，
者说可能得关，
心一下但是呢啊不需要过度关心嗯和自己没有，
关系关联的是更不用关心下面就是一种嗯渡人的吧啊对你，
话说人自续有方便你想做人的，
话啊其实也方便你自己，
就有这，
个方便法根据对方的呃境界你们给出一个合理的合适，
的修法或者呃理论指导哈固定底有一，
计是自信线嗯第二章怎么。
产生疑问我这儿怀，
疑啊这就是自，
信线呃你的自信性呢啊所以嗯。
可，
以说在会能去主张啊，
因为见性的人你才可，
以去查访啊没，
有进去的话那只能去说。
通啊在这里按照这个说法说通把声，
音充过来还是嗯会，
员是不建议出来窗口啊普法在世间不，
离世间之嗯说，
法在这个我们这，
个时间当中啊，
剥离在世间上的觉，
悟或者说不离开世间上的，
智，
慧我可以这么。
说的哈因为这从高伟的状，
态来说因为不不在是视角。
看你世间一切都，
是播仿因为佛法可以解释所有的一，
切嗯所以可以也反过来说。
世间一切都是国法哈对在。
世界当中嗯就不不应该离开这个世，
间的植路啊迪士尼主题下楼，
清空调哦如果你。
离，
开了这个人世间呃寻求这，
个菩提就像捉兔脚一，
样啊在这里你，
可以看作是嗯呃会能够对修行这种态度，
哈一瞬间你不停于。
是就是，
说有些人是嗯他是他是喜欢隐，
居，
的啊就是和这个社。
会断绝关系的以，
这种方式来修，
行啊这个一段时间是可以。
的，
啊，
你去你想一，
下自己找时间得，
提高一定境界想找，
个地方好好休息啊这，
个可以啊，
三年五年都可以但，
是呢如果你你只只想啊找。
个地方领机只啊啊一直一直收到四嗯出普及嗯下，
面接着说啊这样的话有。
点难度因为业长孩子们到了一定，
修到一定程度的话还得还得吃点宵夜还有我修，
大车的人需要出来坐人呢啊因为人到。
了就得出来坐着下一，
双于是密补第一家啊恰如中途角我一，
直嗯以逃避世界人逃避，
瞬间的心态来修饰一个。
人啊，
像求佛的人嗯就像说兔，
脚一样啊也就是，
穷不到的意思。
吗啊，
吐槽不存在什么政，
见明出世邪剑是世间啊政见嗯这，
个正确的鉴定文件出示啊嗯播放方法最，
终把你引导到哦，
引导到的那个结，
果就是成活就是离开世界吗嗯断正是出轮，
回啊这个往这个方向引导的很多人，
在学微博当中啊一直都在求风报啊，
你在前期求点可以但是呢修到，
一定程度的话呢如果十，
点五二十天你都还在修复过。
了那可能你肯定受。
偏了你对佛法的理解是错误前，
期你就是呃生活困，
苦的时候你可以出一些。
福报保修丰富萨给你你更好的环，
境，
让你好好休息这个可，
以但是没必要一直出下。
去，
啊希望他呃这个，
会能说郑建明同学怎么了就正确的说法，
啊古法的修行那就是呃以出示。
为目的邪剑是世间如果管教的法，
是让你在人世，
间过得幸福的那些，
法那么从嗯这这个更高层次的境界往下看吧那都是邪，
践所有的见解协。
政进党确菩提心罗能嗯而这个菩提呢啊这个自信本，
来那个状态本来面目呢是协，
协政进达宣传就是这种斜，
件和正件全部没有了啊那段。
一切执着的那，
种状态这种叫补及性任吗此宋是，
钝教一名大法从这个嗯这个，
是我这这么长，
的这个送水钝角。
啊啊那你啊你一下子明白嗯自信同城这个毅力，
呢把这个道理的叫法让你回到你的。
自，
行当中的叫法因，
大华城也叫这个大，
华城遗闻经里皆物则苍草间一的话一个人不知道，
政法的吗啊被自己的。
妄想分别之中占出去的话嗯那就是可能，
要经历的一些吧物呢在物的刹哪中我，
们要悟道正法知道真，
相吗那就唱了先就可以再做回到这个政府，
当中啊嗯嗯最后说的哈我们这个个师富威去，
大房寺说此顿教普，
问法治晋升赢下践，
信成佛啊就是一个最终的？
啊结，
论性的没什么啊结果？
是个回响也是呃一种一种作用吧请你大方
寺确失中教今天就这个但凡是你说的这，
个嗯邓教法门也不用犯，
罪众生人性尽胜春光我希望这个法律的所有证书？
呢，
啊影响啊单项就，
可以渐性成佛嗯这是一种良。
好作用吧本师为师之女官，
僚倒数文诗所说无不，
醒怒必须作弊街塔上，
灾歌曲里面有播测讯这个文世军嗯，
就是地方官人呢和他带来的就是光荣还有，
豆书还有就是这样说加。
人再加人嗯他们都是听到。
的是有话能说说法之后呢我不行我我，
都悟到了这个呃建信，
的这个把门嗯会有，
这个道理意识作品阶段站在河堤，
里面有播，
出去嗯大家一起向惠能行灵，
啊嗯问的话这个鼎南有佛出世啊就是对？
慧能的高度认可，
那么在你这，
这一章里我们要了解的。
是这个嗯慧。
能所主张的修行方法啊类似于也和那个四年初修，
法是一样的可以这么看就是在调用自己的，
分别性来观察一切也前那么执着啊在这个过程。
当，
中把自己的执想啊也是文字，
妄想还有听说啊还有这个注意力还有情绪等，
这些个啊慢慢的密符等是这种修法，
那么在这里会能强调的是，
会有一种状态从这？
个无际空啊它有可能，
会掉入这样的状态所以你一定要一直一直用这些，
觉知来观察我知道我知，
道所有的状态啊啊不要一直掉突然间掉，
落到那种觉实没有觉知的状态。
里没有觉知的话就就陷入到无极空当中，
啊欢迎强调的是这，
这一点那是一个一般不服信？
的，
人是很难分辨出在这两者之之间有，
啥，
区别好像打算就是坐在那里不。
起望的就静静的待，
着一样啊啊所，
以我们到了我们？
这一时代，
人我们这些代表已经这个情绪啊注意力啊文字乱想非，
常至胜啊所以还得从这个文字网站开始
密起嗯然后再练注意力然后再面很，
清绪哈这个都需要有过程的如果你直接修，
这个呃慧能所说的这个嗯我们菠萝心这种。
阀门嗯或者说是这个四面，
是这种阀门嗯，
可以在当下的这个大众普通人来是很难成就的呃所，
以但还是该该怎么。
修还得怎么修啊咱们只要把这个啊谈定你的核心意义都了解就，
可，
以了魔法最最宝贵的地。
方啊就是把我，
们的这个意识结构给，
拆解开，
来到处有呢嗯这。
一点很重要我就连出家的很多生活也不一，
定都都都知道我们的意识怎么分怎么分，
的哈哪怕你。
学个我也学嗯我也是那个导数。
很，
长的嗯你把它学了理论，
上看似啊能说出来但是，
真正把，
你脑子里意识层面上的让你从自己的题你题，
炼，
当中把它拆解开了就还是有点难度的嗯所以我知道我我，
们，
知道这个啊意识结构的话。
啊，
后面修，
行你就知道什么阶段，
应该怎么修这个叫逻辑上。
就通往嗯这个是能关的，
吗所以我们当性责任啥时间做手啊嗯念咒啊念经啊念佛，
啊从这里开始先念文字妄想把脑子里的。
文字乱想再，
去掉哦然后呢呃再用某种官法来把散漫的。
这个注意力再收。
敛然后再说这个呃穿，
市情或者降移情的方法能把这个。
多的情绪很多不好的情绪都给，
慢慢都灭掉然后呢再把这个呃参事情或者参议情的。
时候这个情绪点一放然后就可以进入四，
层了啊理论是这样，
的啊啊当下我们也只能也按照。
这个步骤来修啊很多人以为哈觉得挺那个小声。
的那些修法挺好的然后就啊平时，
也是自认为，
自己在军己的修思念中。
修行了但是你这样的，
修法把当下的，
人对当下的人来说解脱是，
要很很困难吗嗯这期，
就讲到这，
里吧？